...هذه
تعالي يا هيتومي
ما الأمر؟
...كنتُ أطّلع على قائمة المعروضات في المزاد المخصص للأعضاء، ولكن
ماذا ماذا؟
،من بين الأعمال الفنية الّتي عرضها إيتشيرو كابوراغي
،رئيس شركة كابوراغي العقارية وجامع التحف الفنيّة الشغوف
كانت من بينهم لوحة لطالما أرادتها هيتومي
هذه؟
لا أرغب في هذه تحديدًا
لا، بل الّتي بجانبها
هذه اللوحة... لا يُعقل
"فتاة من أحد الأيام"
تفاجأت بدوري
لا أصدق أنّها في اليابان
عليَّ الحصول على هذه اللوحة يا نيه-سان
أعلم
لكنَّ هذه اللوحة ليست معروضةً في المزاد
إنّها محفوظةٌ حاليًا
،في مستودع شركة أكيتسوشيما للنقل الأكثر تأمينًا
والّذي يُقال إنّه أقوى نظام أمنيّ في البلاد
يكاد يكون اقتحامه مستحيلًا
...مع ذلك، أنا
أعلم، ثمّة طريقة للدخول
ماذا؟
هذا أول هدفٍ سنُركّز أنظارنا عليه
أنصتن
هدفنا هو أوعية شاي تينموكو الثلاثة المطلية بالذهب من صنع جونكي توباري
الموجودة في مستوع شركة كابوراغي العقارية
الأمر يسير وفقًا للخطة
اتبعنَ تعليماتي من الآن فصاعدًا
مفهوم
عُلم
أهلًا بكِ، تفضلي بتعبئة هذا النموذج
شكرًا لكِ
انتظري قليلًا رجاءً
حسنٌ
‫حسنٌ، لنذهب يا تاكو-تشان!
تاكو-تشان؟
‫تاكو-تشان!
تاكو-تشان، أين أنت؟
هل من مشكلة؟
معذرةً، اختفى تاكو-تشان عن أنظاري أثناء انشغالي بإجراءات الدخول
تاكو-تشان؟
يبلغ ابني أربع سنوات، أيُعقل أنّه خرج؟
حسنٌ، كنتُ عند المدخل، ولكن لم أرَ أيّ طفلٍ
إذن، لا بدَّ أنّه ما يزال في الداخل
!تاكو-تشان، تعال يا تاكو-تشان
سيّدتي، هل هناك طفلٌ مفقود؟
أجل، إنّه ابني
رأيتُ طفلًا صغيرًا
اتّجه من هناك صوب الممرّ الداخلي
من هناك؟
تاكو-تشان، هل أنتَ هنا؟
‫تمهّلي أيّتها السيّدة!
‫سنتفرق للبحث عنه!
‫اهدئي رجاءً!
!الساونا رائعة بحقّ
لم يذهب للخارج إذن
‫لم أره!
لا بدَّ أنّه في الداخل إذن
ليس هنا أيضًا
‫لم يبقَ سوى مكان واحد لم نفتّشه بعد...
‫تاكو-تشان!
تاكو-تشان بالداخل، أليس كذلك؟
!افتحها الآن رجاءً
‫سيّدتي، لا يمكننا السماح لأيّ شخصٍ بالدخول إلى هناك!
فتلك خزانة الودائع
يحتفظ الرئيس بمقتنياته الثمينة هناك، لذا لا يمكننا فتحها دون إذن
علاوةً على ذلك، من المستحيل أنّه دخل إلى هناك
إن لم تمانعوا، يمكنني إلقاء نظرةٍ في الداخل
ومن أنتِ؟
أعمل ضمن فريق صيانة هذا المبنى
عذرًا
هل ثمّة خطب هنا؟
من أنت؟
أنا أوتسومي، محققٌ في قسم شرطة إينوناري
أنا خارج الخدمة، لكنّي سمعتُ الحكاية وأنا مارٌّ من هنا
...هذا الصوت
ثمّة طفلٌ مفقود؟
،أجل، نظن أنّه في مكانٍ ما هنا
...لكن يبدو أنّنا عاجزون عن
توشيو-سان هنا
فهمت، وتلك والدة الطفل إذن
تاكو-تشان، أين أنت؟
سيّدتي، أخبريني بكلّ شيءٍ لكي أساعدكِ على إيجاده
آي، لا يمكننا أن ندعه يرى وجهكِ عن قرب
أسرعي بتنفذ الخطة
عُلم
‫وجدته!
‫أسمع بكاء طفلٍ في الداخل!
ماذا؟
ضع هذا واستمع
حسنٌ
!ساعديني يا أمي، أنا خائف
!أنتِ مُحقّة
هذا سيئ، مثل هذه الأنواع من الخزائن محكمة الإغلاق
‫مستويات الأكسجين...
ستنخفض مع مرور الوقت
ماذا؟
كم سيدوم الأكسجين؟
لا أعلم، لكنّه قد يكون في خطرٍ بالفعل
!لا يعقل، تاكو-تشان
ألا يمكننا فتحها الآن؟
كما قلت، نحتاج إلى إذنٍ من الرئيس
...أحاول الاتصال به، ولكن
لا يُعقل
اختفى صوت الطفل
!اختفى صوت الطفل
!أيّها المحقّق، أرجوك افعل شيئًا
!أرجوك أنقذ تاكو-تشان
أما من وسيلةٍ لحلِّ هذا؟
...لكنَّ الرئيس
أهذا وقتٌ للقلق بشأن ردة فعل رئيسك؟
!حياة طفلٍ على المحك
شكرًا يا توشيو
!لو حدث مكروهٌ للطفل فأنتَ من سيتحمل المسؤولية
مفهوم
سأفتحها فورًا
!أسرع رجاءً
‫تاكو-تشان!
‫تمهّلي أيّتها السيّدة!
حريق؟
تبًا
أين أنتِ أيّتها السيّدة؟
تبًا، ما الّذي يحدث؟
هل أنتِ بخير أيّتها السيّدة؟
سيّدتي؟
!عين القطة
لا أصدق أنَّ توشيو-سان ظهر البارحة
،ذلك الرجل لديه حاسةٌ سادسةٌ تُجاه عين القطة
رغم أنّه غافلٌ عن بعض الأمور الأخرى
مع ذلك، لم تكن الخطة لتنجح لولا خطة روي-نيه-سان المحكمة
آي، لا وجود لخطةٍ محكمة
فأمورٌ مثل ما حدث البارحة واردة الحدوث
هذا صحيح
...المهم هو القدرة على التكيف مع الموقف، وأيضًا
وأيضًا؟
"لن يستعصي عليكِ شيءٌ إن حاولتِ"
كان الأمر مجرد إيمانٍ في النهاية إذن
ولكن بعد أن سرقنا أوعية الشاي، ماذا سنفعل؟
لم تكن غايتنا في الواقع
هذا صحيح، لهذا سنعيدها قريبًا
إذن، لماذا؟
انظري إلى هذا
‫اتضح أنَّ شركة كابوراغي العقارية،
كانت تعرض بعضًا من أعمال الرئيس الفنية في مزادٍ علني
للحفاظ على استقرار الشركة
وهذه الأوعية أيضًا
ولكن، ماذا سيحدث لو سُرقت قبل المزاد؟
،بما أنّهم بحاجةٍ إلى المال
سيضطرون إلى عرض أعمال فنية أخرى في المزاد بدلًا عنها؟
بالضبط
‫أهذا...
لوحة "فتاةٌ من أحد الأيام" معروضة في المزاد
بمجرد بيعها، ستُنقل إلى مُشترٍ آخر
استهدافها آنذاك أسهل بكثيرٍ من محاولة سرقتها
من مستودع شركة أكيتسوشيما للنقل
!كما هو متوقع منكِ
!ما من شيءٍ لا يمكننا سرقته بفضل خططكِ يا روي-نيه-سان
!أجل، هذا مثيرٌ للإعجاب حقًّا
ما المثير للإعجاب؟
!تـ-توشيو؟
!لم نفتح أبوابنا بعد
هيّا، لا تكوني متصلبةً هكذا
لم يسمعنا، أليس كذلك؟
على أيّ حال، ما الّذي كنتنَّ تتحدثنَ عنه بسعادةٍ هكذا؟
حسنٌ، كنّا نتحدث عن مدى المهارة الّتي يتطلبها إعداد قهوةٍ جيّدة
قهوة؟
‫أ-أجل، أجل!
!القهوة الّتي تعدّها روي-نيه-سان لها نكهة فريدة وفي مستوى آخر
آي، ظننتكِ لا تشربين القهوة السوداء؟
!أ-أقصد كافيه لاتيه
كافيه لاتيه
أ-أجل، حتّى أنّها تستطيع صنع فن اللاتيه، أليس كذلك؟
‫تمهّلي يا آي!
فن اللاتيه؟
أودّ رؤية ذلك
‫أجل، هل يمكنني الحصول على كافيه لاتيه،
،مع بعض الفن الجميل لتهدئة قلبي المنهك
من فضلكِ؟
أيمكنكِ إعدادها؟
...لم أفعل ذلك من قبل، ولكن
!ما من شيءٍ يستعصي عليكِ
شكرًا على انتظارك، تفضل الكافيه لاتيه
!مذهل
روي-سان، يمكنكِ فعل أيّ شيء، أليس كذلك؟
ليس بشيءٍ يستحقّ يُذكر
كما هو متوقع من روي-نيه-سان
كله بفضل ذلك الدرس على الإنترنت
"لن يستعصي عليكِ شيءٌ إن حاولتِ"
ويحي، حان وقت اجتماعي
!شكرًا على الوجبة
حظًا موفقًا في عملك
شكرًا
عُرضت هذه الأعمال في مزاد علني مؤخرًا
ومن المقرّر شحنها إلى الولايات المتحدة قريبًا
البائع من شركة كابوراغي العقارية قد طلب تأمينًا
خاصةً بعد أن سرقتْ عين القطة بعض مقتنياته منذ فترة وجيزة
لم يرسلوا أيّ بطاقة إعلان بعد، أليس كذلك؟
مع ذلك، لا يمكننا أن نتراخى
فقد تركوا بطاقةً بعد سرقتهم الأخيرة
أجل، كما حدث حين أفلتوا من أوتسومي في ذلك اليوم
آسفٌ بشأن ذلك
حسنٌ، ما تزال الشخص الوحيد الّذي تواصل مع عين القطة
لا تخيّب آمالنا هذه المرّة
‫حسنٌ، سأقبض عليهم هذه المرّة حتمًا!
...هذه الفتاة
ما الأمر؟
أشعر وكأنّي رأيتها من قبل
بالمناسبة، ثمّة أمرٌ يثير تساؤلي
بشأن الفتاة في تلك اللوحة
إنّها تشبه هيتومي-نيه تمامًا حين كانت صغيرة
،أجل، كان ذلك قبل ولادتكِ، لذا لا تعرفين
..."لكن عارضة لوحة "فتاة من أحد الأيام
‫هي أنا!
رسمها أبي لي خصيصًا
موعدنا اليوم في بوفيه الحلويات هذا الفندق
!يبدو رائعًا
!وذلك المنظر لخليج طوكيو مذهل بحقّ
أليس كذلك؟
!واجهتنا مشكلةٌ بسيطةٌ نوعًا ما
ما المشكلة؟
اشترى أحدهم لوحة "فتاة من أحد الأيام‫"، ولكن...
اتضح أنّه متحفٌ في سياتل
ستُشحن اللوحة إلى الولايات المتحدة
،بما أنّه كان مزادًا محليًا
لم أتخيل أنَّ المُشتري سيكون من الخارج
إن كان الأمر كذلك، فلِمَ لا نستهدفها أثناء نقلها؟
،هذا ما كنتُ أفكر فيه
وحتّى أنّني أملك مخطط تحميل السفينة
،لكن هنا ستُحمّل اللوحة على السفينة
والمدخل الوحيد للرصيف هو هذا الجسر
بعبارة أخرى، ثمّة طريق هروبٍ واحدٍ فحسب
وإن أُغلق، سنفشل
يمكننا التوصل إلى حلٍّ ما
لا، الأمر محفوف بالمخاطر
...كما أنَّ توشيو سيكون هناك للحماية، إن قُبض عليكِ
يقيم متحف الفنون في سياتل معارضًا في اليابان مرّةً كلّ ثلاث سنوات
سنحظى بفرصةٍ أخرى حتمًا
...ولكن
هيتومي، أتفهم شعوركِ
لكن علينا التحلّي بالصبر
ستعود إلينا يومًا ما
إضافةً لذلك، أليس اليوم موعدكِ مع توشيو في بوفيه الحلويات يا هيتومي-نيه؟
!انسي أمر اللوحة واستمتعي بوقتكِ
أجل
الخيارات كثيرة، لا يمكنني أن أقرر
هذا صحيح
هل يمكنك أكل كلّ هذا؟
هذا سهلٌ للغاية
من الأفضل ألّا تترك أيًّا منها
بالمناسبة، هل كنتِ عارضةً أو ما شابه في طفولتكِ؟
عارضة؟
لِمَ تسأل؟
حسنٌ، رأيتُ مؤخرًا لوحةَ فتاةٍ صغيرةٍ تشبهكِ تمامًا
أين؟
آسف، لا أستطيع إخباركِ بذلك
لا بدَّ أنّه شخصٌ آخر، لا أتذكر أنّني عملتُ كعارضة
أظنّني أخطأت
ولكن مع ذلك، كانت لوحةً جميلةً ذات لمسةٍ دافئةٍ حقًّا
يمكنكِ أن تشعري بحب الفنان فيها
آسفة يا توشيو
ما الأمر؟
تذكرتُ للتو أنَّ لديَّ أمرًا عليَّ الاهتمام به
الآن؟
سأندم لاحقًا إن لم أذهب
أعدكَ أنّني سأعوضكَ عن هذا
حـ-حسنٌ
!حسنٌ، سأتناول كلّ الأطباق
حسنٌ، فعلتها
آي؟ سأدخل
تفضلي
ما هذا؟
حسنٌ، كان طلبًا من روي-نيه
فيمَ ستستخدمه؟
‫من يعلم!
على أيّ حال، لِمَ عدتِ مبكرًا من موعدكِ؟
في الواقع، أردتُ أن أطلب منكِ صنع شيءٍ لي
وأود منكِ أن تبقي الأمر سرًا عن روي-نيه-سان
حـ-حسنٌ
،آسفة يا روي-نيه-سان
لا يمكنني الانتظار ثلاث سنوات كما توقعت
حمّلنا كلّ شيء
حسنٌ، لننطلق
ابقوا متيقظين
!قنبلة ضوئية
!ساطعٌ جدًّا! عيناي! ساعدوني
شكرًا يا آي، نجح ذلك
!إنّها عين القطة
!لا تدعوها تهرب
‫أغلقوا مدخل بوابة الرصيف!
!إنّه المخرج الوحيد
!تمهّلي يا عين القطة
!لن تفلتي منّي هذه المرّة
!اخترتِ الطريق الخطأ للهرب يا عين القطة
لن تخرجي سالمةً من هذا الارتفاع حتّى لو سقطتِ في الماء
هيّا استسلمي
أتركي اللوحة وتعالي دون مقاومة
سآتي إليكِ إن لم تفعلي
!لا، أيّ شخصٍ إلّا توشيو
!توقّفي أيّتها الحمقاء
آسفة يا روي-نيه-سان، آي
...لو أنّي سمعتُ لنصيحتكما
ماذا؟
‫تبًا، لديها رفاق!
‫عصابة عين القطة تهرب عن طريق البحر!
!الحقوا بهنَّ
بحقّكِ، فيمَ كنتِ تفكرين؟
روي-نيه-سان
لو لم نظهر لكنتِ في ورطةٍ حقيقيّةٍ يا هيتومي-نيه
أنتِ أيضًا يا آي؟ لماذا؟
‫لنؤجل الحديث لوقتٍ لاحق!
لنذهب يا هيتومي
حسنٌ
لنُضف اللمسة الأخيرة
تبًا، ما هذا؟
‫في هذه الحالة، سأستخدم مسدسي الماغنوم!
‫أيّها الأحمق!
!لا يمكنك إطلاق النار بعشوائية هكذا
!حان وقت ركلتي الكونغ فو
ماذا تفعل أيّها الأحمق؟
!لستُ أحمقًا
نحن بأمانٍ الآن
لا تلاحقنا الشرطة
حرصتُ على ألّا يتمكن توشيو والآخرون من مغادرة البرج
شكرًا لكما، أنقذتماني
على الرحب والسعة
لكن كيف تمكنتما من المجيء لإنقاذي في الوقت المناسب؟
حسنٌ، هذا كلّه بفضل تعليمات روي-نيه-سان
لكنّي طلبت منكِ أن تبقي الأمر سرًا عنها
لم أخبرها بأيّ شيءٍ
حقًّا؟
في الواقع، سبقتكِ روي-نيه-سان بطلب صنع أداةٍ لها
هذا يعني أنَّ روي-نيه-سان كانت تعلم أنّني سأذهب لسرقة اللوحة؟
كم سنةً تظنين أنّنا قضيناها معًا؟
"ارتسمَ على وجهكِ تعبير "لا فائدة من محاولة إيقافي
لكنّكِ قلتِ إنَّ الأمر محفوف بالمخاطر
هذا صحيح
...لكن في بعض الأحيان، يستحقّ الأمر المخاطرة حتّى لو كان تهورًا
‫لن يستعصي عليكِ شيءٌ...
‫إن حاولتِ!
هذا ما في الأمر
لن أتفوق عليكِ أبدًا يا نيه-سان
كنتُ أتوقع قدومكنّ
سمعتُ أنّكِ واجهتِ بعض المخاطر للحصول على تلك اللوحة يا هيتومي-سما
آسفةٌ على إقلاقك يا ناغايشي-سان
أردتُ الاحتفاظ بهذه اللوحة بشدة
فهي تحمل ذكرى خاصة لأبي
لكنّي سعيدٌ بسلامتكِ
حسنٌ، تفضلنَّ بالدخول
جميلة
لنستعدها كلّها
،لوحات أبي المتناثرة حول العالم
وبقية مجموعته أيضًا
،في خضمّ هذا الجمال
أعلم أنّنا سنعثر على دليل يساعدنا في العثور عليه
،إن انتشرت أخبار عين القطة
فقد يأتي أبي للبحث عنّا أيضًا
أجل، ترقب مجيئنا يا أبي
نيه-سان: تعني الأخت الكبرى
فن اللاتيه: هي الزخارف الّتي تُرسم على سطح القهوة باستخدام رغوة الحليب
‫ذكرى أبي   2#
مستودع شركة أكيتسوشيما للنقل
محطة حاويات شركة أكيتسوشيما للنقل
فتاة من أحد الأيام